不要聊了，不要聊了，先上DJ
我不是DJ,我是MongoDJ edit /demo1
我不是DJ,我是MongoDJ edit /demo2/demo1
再勇敢一些，努力一些，你一定要好好加油，等我回来，晚安！
不忘初心，自见未来    12138
今天星期五，上午只有一节图像数据处理课程，也是爱学习的一天！
今天也变为星期六了哦
2020.4.12
今天星期日，被父母骂了，说我一天天晚上不按时休息，11点之前睡觉
今天开始在这里打卡了，第一天挑战，还是不能忘记你，dj(4.16)
今天星期二，今天是星期一，昨天忘记在这上面打卡了，昨天也是11点休息的哦，准确来说是11点之后就不玩手机了，听了听QQ音乐，昨天的晚饭有点搞笑，没有煮熟，电饭煲出问题了！
天若有情天意老，人间正道是沧桑！
2020.4.15
今天星期三，明天没有课，明天是加大静QQ的一周年，在QQ上认识了一周年
要不要与大静聊聊最近的情况啊，真的很纠结啊！
感觉今天11点不能休息了！
2020.4.16
昨晚的确熬夜了，但是还是没有勇气去找大静说清楚，可能之前说得很清楚了，昨晚大静也听了她自己的专辑，401-422，我也听了，也许她不知道吧
今天星期四，虽然没有课，大静在微信朋友圈说她形体课作业，也没有去打扰她，甚至没有去点赞
今天是4.16，与大静在QQ认识的一周年，她19专辑把照片模糊化了，说明在她心里我在她的心里也一样模糊！
2020.4.18
4.16晚上还是与大静聊了一下，她居然问了我一个关于xml配置有关的东西，我没有解答上来，感到惭愧！
4.17，下午上了猪八戒的创业实践课，昨天晚上休息得比较早，今天4.18学习了java的集成开发环境，IntelliJ IDEA，感觉比eclipse好用一些，人性化很多，但是还是有一些快捷方式不是很熟悉，明天还要更加练习！

2020.4.19
今日打卡学习：IntelliJ IDEA 与 数据库连接、maven连接没有大问题，与github练习需要加强，要弄明白其中的原理
加油，今天也要坚持听大静的歌曲，明天又是美好的一天！

2020.4.20
今天开始-4.26开始学习科目一，一定要一次过，考95以上
今天学习了流运算
明天满课，加油，早点休息，晚安，今天也要听DJ的歌曲!

2020.4.21
今天满课，感觉有点累，学会了在淘宝抢东西的技能
今天也要学java,hhhh，也要学科目一

